Welcome to this part, Significa como te
va, Entonces es bastante similar a how
are you, ok?
Pero how's it going es mucho más usual,
Es lo que más usamos en inglés a la hora
de hablar con personas nativas, etc.
Entonces, dilo conmigo, how's it going?
Pretty good, excellent, again, how's it going?
Pretty good, nice, excellent, excellent.
Now, the second one, you're missing the boat.
You're missing the boat.
You are missing the boat.
Entonces, tú estás perdiendo el bote.
Como diciendo que estás perdiendo una
opportunity, una oportunidad, ok?
Eso es lo que quiero decir.
Lo que quiere decir este idiom.
So, you're missing the boat.
You?
Pretty good, excellent, excellent, great.
Again, you're missing the boat.
Excellent, nice, nice.
Recuerda, es que está perdiendo una
oportunidad, que no la está aprovechando.
Number three, like, like.
Entonces, esto es algo que vamos a
escuchar bastante.
Quiere decir, quiero decir, o sea, es decir.
¿Listo?
Eso es lo que significa.
Significa, como, quiero decir, o sea.
Por ejemplo, like, in this cafe.
Quiero decir, en este café.
Por ejemplo, do you come to this cafe,
like, every morning?
¿Vienes a este café, o sea, todas las mañanas?
Entonces, like, es algo que vas a
escuchar bastante, que usamos en el inglés.
Especialmente a la hora de especificar o
de pensar un poco.
Dilo conmigo, like.
Pretty good, excellent, excellent.
Second time, like.
Pretty good, nice.
Y por si lo estabas preguntando, like es
el mismo de gustar, ok?
Esta es la misma palabra. Like, degustar.
I like to eat.
Me gusta comer.
Pretty good.
Oh, my gosh.
Quiere decir, ay, Dios mío.
O vaya, uy, caramba.
Eso es lo que quiere decir, oh, my gosh.
Ok?
Entonces, oh, my gosh, how old are you?
Oh, Dios mío, ¿cuántos años tienes tú?
Ok?
Como diciendo, hmm, ya estás como, espero
que sepa a qué me refiero.
Entonces, oh, my gosh, oh, my gosh, ok?
Oh, my gosh.
Para no usar el nombre de God, Dios,
decimos gosh.
Dilo conmigo.
Oh, my gosh.
Pretty good, excellent.
Once more.
Oh, my gosh.
Pretty good, nice, nice.
Ten en cuenta ese último sonido de shh, ok?
Gosh.
Y la última, the last one.
At their wit's end.
Eso quiere decir que unas personas o
alguna persona está frustrado, está
abrumado por algún problema.
O sea, como que no hubiera salida.
¿Sí?
Entonces, at their wit's end.
¿Conmigo?
Pretty good, excellent, excellent.
Miremos la frase.
But they're at their wit's end.
Pero ellos están sin salida.
Ok?
Pretty good.
So, that was everything for today.
Eso fue todo por hoy.
Recuerda practicar esta corta lista de
expresiones que te van a servir mucho
para entender y comunicarte con personas
nativas en inglés.
Bye bye.